+++
title = "चूतुवुरावय्या सुदतिकाँपुरमु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "देसाळं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=03389&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
देसाळं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 202-4  
सम्पुटमु- 8-10
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

चूतुवुरावय्या सुदतिकाँपुरमु    
यीतलनिदॆ नी यिण्टिलोननु    
॥पल्लवि॥    
तीपु मोविलोनि तेनॆलु गरँची    
चूपुलकाँकल चुरुकुलनु    
दापगु चॆक्कुटद्दमुलु दोमी    
पूपुल नव्वुगप्पुराननु    
॥चतु॥    
पुलकबिय्यालँ बॊङ्गलिवॆट्टी    
चलि वलपुल चन्नुलनु    
पॊलपुनॆरुल पोरुल वापी    
मुलुवाँडि गोळ्ळ मुच्चटनु    
॥चतु॥    
मॊनपि सिग्गुलनु मुग्गुलु वॆट्टी    
चॆनकेटि चॆक्कु चेतुलनु    
यॆनसॆ श्रीवॆङ्कटेश निन्नुनापॆ    
कनि नीवु राँगाँ गाँगिटनु    
॥चतु॥
</details>
